Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
：& ：& ： ： ： ：
Бүршік атып келе жатқан қараңғы түн аласапыранға түседі
Мәңгіліктен шыққан жеті дыбыс
Сиқырлы балғаның белгісі рифте жарқырайды
(Мен әлі де жалғастыруды жоспарлап отырмын)
Аврора сүйіспеншілікпен жарқырайды
Біз бір болдық
Аспанда ұшу
Мақтанышпен жарылған отшашу сияқты
Жылтырлық бір сәтте жарылып кетті
Сайқымазақ өзінің әділдігін ұшады
Ақымақ ай сәулесінде адасушылықты сақтайды.
Ойын бізді қуып жетуге арналған болса
Ең болмағанда мен шірімейтін ақымақ болғым келеді.
Көңіл толқып айқайлады
Бұл әлемді қуу
Мен ғашық болғым келеді
Арманың жалғасын тапсын
Уәде берсем де, жүрегім бір жерден қорқады, ауырады
Мен жалғыз емес екенімді сенгім келеді
Мен сені ойлау арқылы бақыттымын деп айта алмаймын
Мен бос сеніммен жүрсем де
Күліп, менің батылдығыма айналасың
Бір сөзбен әлеміңді өзгерте алсам
Екі махаббат дамитыны рас.
Мен ойлану арқылы таптым
Мен әрқашан сенің жолыңмен жүрдім
Мен оны жеткізуге дайын болмасам да
Мен сізге шынымды айтқым келеді
Менің жүрегім қандай болса, менің даусым жарқырайды
дауысты бұзса, ол жаңғырық береді
Жаңбырдай кептелетін мен емеспін
Кеттік, София Ринг
Сіз не істемексіз?
Менің қараңғы тосқауылым барлық шабуылдарды жояды.
Жақсы емес
Ойлама, ойлама, ойлама, ойлама
Бұл ақыл-ойдың бұзылуы
Жақын жерде періште болуы керек.
Жарайды, күш әлі бар, кеткен жоқ.
Бірдеңені ол жоғалып кетпес бұрын істеу керек.
Шичиномия?
Мен Рикка оралды деп ойладым.
Бүгін де осы уақытқа дейін қайтып келмеді.
Жазғы демалыс болғандықтан маңызды емес.
Иә
Шичимия Пломба сыпырылып жатыр.
Періште, мен ондай елестерге елжірететін сиқырлы жын қыз емеспін.
Не?
Ұйқыңыз жетіспейді.
Сен де кеше қайда бардың?
Мен мұны талай рет айттым, бірақ бұл өлімді білдіреді.
Егер сен жақсы әрекет жасамасаң, мен саған шығуға тыйым саламын.
Діни әйел жақын жерде болғандықтан болар, оның психикасы ластанған сияқты.
Мен біздің бет-әлпетіміз бір-біріне ұқсай бастағандай сезінемін.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Зұлым патша шынайы көз
Секірген тұтынушылар
Тоғашы
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Бұл менмін, бұл менмін
Ах, Которию-сан
Аристократтар академиясына сұхбат
Сен мені осы суда жеңе аласың ба? Джау Шинген
Тосын тосын сый
Бұл... жақсы емес.
Біртүрлі дауыстарды шығармаңыз
Жапонияда сенто дайвингіне тыйым салынған.
Түсінді
Тоқа-сан әлі сол қалпында.
Юта бұл
Оны ұмыт, ұмыт
Жын патшасының атымен бәрі жоғалады
Шичиномия
Люцифер періште атымен, менің жадым
Әлі жоқ. Мен дауыстарды естимін.
Шығып бара жатырсың ба?
Шичиномия
Батыл
Сен де келдің бе?
Өте жақсы жаттығу орны
Дұрыс.
Күн сайын сиқырлы жын қыз ретінде жаттығу
Шичимияның иығы
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Шабуылдар күннен-күнге күшейе түседі
Біз финалға өте алмадық—
Кенеттен не болды?
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Неге екені белгісіз, мен қатты ашуландым.
Мен түсінбеймін деп не айтып тұрсың?
Олай болса, Рикка екеуміз үй тапсырмасын орындау үшін кітапханаға барамыз.
О
Юта: Қазірдің өзінде дене температурасының жоғарылауы расталды.
Салқындатқыш құрамдастарды толықтыруға сұраныс
Балмұздақ?
Мүмкіндігінше жұмсақ қызмет көрсету
Эй
Иә
Мына дыбыс өшіргішке не болды?
Бұл Шичимия ма?
Мен алдымен үйге барған шығармын деп ойлаймын, бірақ...
Жоқ, жақсы.
Сонда сіз тек Рокканы көресіз бе?
Бұл не?
Мұнда ешкім жоқ.
Нақты орындау түнде.
Біз кезек-кезек ұйықтаймыз ба? Мен жастық әкелдім.
Қайтару
Жоқ, қала төрағасына айтыңыз.
Маған түнге дейін қалсам, толық емес жұмыс күнінің ақысын төлейтінімді айтты.
Онда маған жұмыс істеуге рұқсат етіңіз.
Мен ешқандай табыс сезімінсіз уақытты босқа өткізуді жек көремін.
Сіз қиын болуы керек, Морисама-чан.
Морисама дейді
Ажалдың күші әлі әлсіз.
Сіз
Еш нәрсеге қарамастан осы дөңес күзетшіге кедергі болатыныңызға сенімдісіз бе?
Сіз менің артымнан өз еркіңізбен ерген шығарсыз.
Егер бұл орын алса, оны параллель әлемнің арғы жағына жіберуден басқа амалым жоқ.
Мен жалықтым.
Мен сенімен араласпағалы біраз болды.
Мен судағы йо-йолардың бәрін сатып аламын.
Әр жолы
Бұл Декоморимен күресу өлім екенін білдіреді.
Ұрыспас
Оны бір жақты түрде ұсақтаңыз.
...
Бас тарту
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Өлім сенің кінәң
Бұл сенің кінәң шығар.
Айтыңызшы
Аа, менің сенен бір жақсылығым бар.
Декомори - қожайынның қызметшісі және ол әпкесінің соңынан еруге дайын.
Сіз немен айналысасыз?
Уақытым болса, бірдеңе істеймін деп ойладым.
Маған тезірек Италияға қайту керек.
Иә
Менің оқуға мүлде құмар емеспін.
Ал, бассейннен кейін.
Тока-сан
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Италияға қайту туралы
Уайымдама, мен де Рикканы кездестірдім.
Иә, рахмет
Келесіде қайтып келгенде, бірге тамақтанайық.
Үш адам
Иә
Жоғал
Жын патшасының тосқауылына байланысты, қанша шабуыл жасасаң да пайдасы жоқ, періште.
Бұл өте күшті жау сияқты.
Толық қалпына келтіру HPMP толық қалпына келтіру
О, сиқырлы күш толып жатыр.
Бұл бөлмедегі тосқауыл да тамаша.
Сиқырлы жын патша қыз күткендей
Енді бүгін түнде параллель әлемді зерттей аласыз.
Айтыңызшы
Қараңғы жалын айдаһар кілтінің орны туралы
Сіз әлі де соңғы бөлікті іздедіңіз.
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Бұл Қараңғы жалын шеберінің мердігері, зұлым патша Шинганның миссиясы.
Оны менен басқа ешкім аша алмайды.
Бірақ
Мен оны таба алмаймын.
Кедергі бар.
Қараңғы жалын шеберінің эволюциясынан қорқатын сиқыршылар қауымдастығы сияқты.
Көк айдың түні қашан келетінін білмесек те
Бұл қиын.
Батырдан сұрасаң, есіне бірдеңе түсуі мүмкін.
Бұл жақсы емес
Бұл келісуші тараптың дәлелі емес.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Иә
Юта ауырады
Айттым ғой, келесі жолы үндеместен сыртқа шықсаң, жазаланасың.
Сіз қайда болдыңыз?
Мен бұлай айта алмаймын.
Юта Қараңғылардың демалатын уақыты келді.
Жеңіл заттардың шабуылы тосқауылдың... ұйқышылдығынан болады
Ұйықтама
Сізге қатыгездік ұнайды, солай емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес
Сіз көбіне мені аңдып жүрсеңіз де.
Мен сонда болдым, Шичимия-чан.
Бұл түсініксіз.
Өлім күрсінеді.
Мен Тоғашының үйіне қарадым.
Тока-санның айтқаны дұрыс сияқты.
Сол бала Тоғашы-күнге...
Мен ғашықпын
Солай ма?
Егер ол басқаша болса, басқаша деп айт.
Сіз қалай ойлайсыз?
А, осы ма?
Мен сиқырлы жын қызбын
Сен періштелермен мәңгілік күресетінсің.
Мұндай қарапайым адамдарға ұқсамайды
Ажал басқа жаққа қарады
Мынаны елестетіңіз
Тогаши-кунмен жалғыз сынып
Тогаши-кунмен жалғыз фильм
Тогаши-кунмен елсіз аралда жалғыз
Demon King Barrier іске қосылды
Енді кез келген психикалық шабуыл жарамсыз болып табылады.
Реакция Которию-сан сияқты емес.
Өйткені мен ғашық қызбын
Сол Тогаши-кун.
Содан кейін сіз
Ол Гельзониантты қожайыннан ұрлау үшін осында пайда болған тонаушы ма?
Бұл ұры мысық еді
Жоқ, жоқ.
Оған сенемін
Бірақ, менің ойымша, сен мені әрқашан ұнататынсың.
Мойындаймын, менде бір кездері кейіпкерге деген психикалық тұрақсыздық кезеңі болды.
Бірақ мен
Мен сиқырлы жын қыз болып мәңгі өмір сүруді шештім.
Демек, дүниенің заңдары мен байланыс заңдары арқылы бәрі әлдеқашан жойылған.
А, осы ма?
Мен көремін.
Деко-чан түсінген сияқты.
Жарайды, баяғыда бір жеңген ішімдегі жауды
Бұл жолы оны тамаша жеңіңіз
Юта мұнда
Бұл саябақтан өту - төте жол
Әй, Ұстаз өлім
Идиот, мен жасырамын.
А, бұл өлілердің Пасхасы болған шығар.
Біртүрлі сөздерді қолданбаңыз
Керемет би
Сансыз адамдардың алдында
Қараңғылықтың ізбасарларына айналғандарды осы дүниеге шақыру рәсімі.
Сондықтан біртүрлі сөздерді айтпаңыз
Жарайды, кеттік.
О, Юта, күте тұр.
Байқамағаныңызға қуаныштымын.
Өйткені мен тосқауыл қойғанмын.
Егер ол бөгет болса, дөңес қорғаныш - өлім
Шичимия, сен не істеуді жоспарлап отырсың?
Мен үшін ештеңе өзгермейді
Бұдан былай мен әрқашан жын әміршісі және жеті сиқырлы киелі жерді басқаратын қыз боламын.
Міне
Бұл...
Бұл оңай емес, мен сенімдімін
Бұл өзіңмен күрес
Сіздің жеке зияныңыз есепке алынды.
Камфора әлі де қалды ма?
Иә, тағы біраз
Енді... Иә, аяқталды
Рикка-чан сүйкімді
Бұл ауыртпайды.
Қаруды алу қиын
Ол осы мамандық атауын беруге тікелей шабыт болған —
Schwarzzechs Perfect Customization Gelzoniansus
Сізде бұл мүмкін емес.
Жоқ, бұл әрқашан жабдықталуы керек.
Зұлым патша Шингеннің өмірі
Ал оны L ұстады.
Ағам бергендіктен шығар.
Бұл өте ыстық.
Ауырды, ауырады, ауырады, Рикка-чан
Жарайды, Рюк.
Бұл құдірет кетті, мен бәрінен айырылдым.
Мен...
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Бұл не?
Мен сендермен сиқырымды бөлістім.
Сонымен, камфора ағашы толық емес жұмыс күні ме?
Иә, қала төрағасы маған міндетті түрде келетінін айтты, өйткені мен оның толық емес жұмыс күнін төлей аламын.
Бұл қиын.
Томоне-чан ше?
Рикка Шичимияны шақырған сияқты.
Оның пайдасы бар ма?
Иә? Юта
Не болды?
Өлі құбыжық
Мүмкін Венера
Қызыл от атрибуты
Онда бұл Венера емес.
Неге жасырып тұрсың?
Жоқ, соғыс, София.
Мен сиқырлы жын қызбын
Қош келдіңіз
Бұл қызықты йо-йо балық аулау
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз, Морисама-чан
Шулы жігіт өлімі
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Мен істеп жатырмын
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Күткендей, бұл қараңғы нәрсе, сондықтан бұл өлімнің қара жамылғысы.
Кузуха-чан
Қазірдің өзінде көршілес қауымдастық қамауға алды
Бұл қиын.
Ерекше фестиваль болса да юката киюдің мәні жоқ.
Жақсы
Бұл...
Бірақ жеке алғанда бұл қызық сияқты.
Мен Sophialing SP Сатурн VII
Әйгілі сиқырлы жын қыз София-чан менмін.
Оның екінші аты – жын патша, ол жеті сиқырлы киелі жерді басқаратын қыз.
Есте сақта
Шичиномия
Не, ақыры келдің бе?
Жоқ, менің жоспарым бітті.
Хмм, бұл Рикка.
Мен қараңғылықтың барын сезіндім және ол жаққа ертерек бардым.
Иә? Ештене етпейді.
Мен саған көп қозғалма дедім, себебі юкатаң ластанып қалады.
Сіз нені айтасыз?
Ішімдегі жаумен соғысуға келдім.
Соғыс өлімі және
Иә, бұл ішіңдегі жау, қашып құтыла алмайтын нәрсе.
Сондықтан мен күресуді жөн көрдім
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Мен бұл туралы ойладым.
Ал, мен жеңіс хабарын күттім.
Жарайды ма?
Иә? жаңбыр
Мен оның осыншама дейін жетеді деп күткен жоқпын.
Ол қайда кетті?
Батыл
Шичиномия
Сіз Рикканы білмейсіз бе?
Менің ойымша, сіз Қараңғы қызметшіні тапқан шығарсыз.
Уау, қатты жаңбыр жауа бастады.
Онда суланбайсың ба?
Жарайды, мен бөгет қойдым.
Кедергі?
Артыңыздағы құдайға кедергі жасаудан сақ болыңыз.
Олай болса, ұрысты бастайық.
Иә?
Ей, батыр, батырдың зұлым патша Шинганмен ғашық келісімшарты бар, солай ма?
Өте жақсы.
Сіз бұл сүйісті жасадыңыз ба?
Неліктен бұлай сұрайсыз?
Аах! Күртеме—дәлел!
Неліктен?
Өйткені бұл шайқас.
Мен не айтсам да, ашуланбаймын.
Неге ашуланыңыз
Неге екені белгісіз, шынымды айтсам, Нибутани ашуланады.
Өйткені Морисамер психикалық тұрақсыз.
Мен жақсымын, өйткені мен жаттығып жатырмын.
Бұл рас
Иә
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Мен көремін.
Аа, бірақ айтайын, біз қол ұстасып қалдық.
Шичимияның арқасында менің де мұрным томпақ болды.
Не болды?
Жарайды, жарайды, бұл шайқас, сондықтан жалғастыр.
Сонымен не?
Сонымен... саған Джау Шинган ұнай ма?
Неліктен бұл туралы айта беру керек?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
О, мен оны жақсы көремін.
Дон Қандай жер
Бұл қандай жер?
Әртүрлі нәрселер бар, бірақ менің ойымша, олардың барлығы.
Ей, сен суланып кетесің.
Иә, бұл керемет болды.
Бұл өте күшті, мен сыни соққы алдым.
Сонымен не?
Уайымдама, мен қазір жақсы күресіп жатырмын.
Мен жай ғана ұялып тұрмын
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл соғыс.
Бұл өмір немесе өлім.
Әрі қарай жалғастыр.
Сіз мұны әлі де жасайсыз ба?
Иә, жақын арада шешіледі деп ойлаймын.
Мүлдем
Рикка маған қарап отырды.
Мен өз күшіме сенбейтін болсам да, маған қара
Сенуді жалғастырыңыз
Мен берілейін десем де, ол мені қолдайды.
Олар Юта ғажайып және ерекше күшке ие дейді.
Мен көремін.
Осыған көңіліңіз тола ма?
Неліктен Нибутани мен Шичимия мұны естігісі келеді...
Рикка
Қолшатыр әкелгені осы ғана емес пе?
Мені жіберіңізші.
Бірақ...
Мен айттым
Жарайды, өйткені менде кедергі бар.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз қоштаспайсыз.
Иә
Көз жасын сәтті бөгеу, жеңіс!
Ол өте қас жау болды.
София бұдан былай Сиқырлы жын патша қыз ретінде шайқалмайды...
Қараңыз
Мен ол жерден пайдалы нәрсе таптым.
Бұл жасырын
Сол тосын шабуыл - қорқақтық.
Шичиномия
Бұл... жақсы емес.
Мүмкін емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory